Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/284.*.resx
Languages: ja

# 0000 (284.ja) KYON (キョン)
source: Oi, Haruhi! No need to rush, surely?
ja: おい、ハルヒ！ あんまり急がなくてもいいだろ

# 0001 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What do you mean? In fact--you're the one being too relaxed.
ja: 何言ってんのよ キョンこそのんびりしすぎよ

# 0002 (284.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Damn it--Haruhi's so fast it looks like she'll make it to the music room in no time.
ja: くそ、ハルヒの足取りは速くて すぐに音楽室に辿りつきそうだ

# 0003 (284.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: But, even though I asked Nagato for as much help as she can give…
ja: だが、長門にはできるだけ協力して くれと頼んだものの……

# 0004 (284.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ...her fundamental duty is to "observe," so she surely won't get in her way.
ja: 基本的には“観察”が任務なので 妨害工作をしてはくれないだろう

# 0005 (284.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Like bending space-time so she'll never never reach the end of the corridor no matter what…
ja: 例えば時空をねじまげて、いつまで も廊下が進まない、とか……

# 0006 (284.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If Nagato did that, Haruhi would only make a ruckus about it being an unnatural phenomenon.
ja: そんなことをしたら、逆にハルヒが 怪奇現象だと大騒ぎしそうだな

# 0007 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Kyon!
ja: キョン！

# 0008 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You're slow! No dawdling! Get on with it and run!
ja: 足が遅い、もたもたしない！ さっさとしなさい、走りなさい！

# 0009 (284.ja) KYON (キョン)
source: We were told not to run in the hallway, right? Are you a child?!
ja: 廊下を走るなと言われただろう お前は小学生か！

# 0010 (284.ja) MIKURU (みくる)
source: When Kyon asked Nagato for help...
ja: キョンくんが長門さんに協力を頼ん だとき

# 0011 (284.ja) MIKURU (みくる)
source: ...Nagato tentatively agreed…
ja: 長門さんはとりあえず承諾した……

# 0012 (284.ja) MIKURU (みくる)
source: Even though her duty is to observe.
ja: 長門さんは観察することが任務の はずなのに

# 0013 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Mikuru?
ja: みくるちゃん？

# 0014 (284.ja) MIKURU (みくる)
source: #SK0Hu--Hyeah--?!
ja: #SK0は、はひゅわいっ！？

# 0015 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What are you doing standing there? Hurry up and get moving!
ja: どうしたの、立ち止まっちゃって さっさと行きましょう！

# 0016 (284.ja) MIKURU (みくる)
source: Y-yes! Coming--
ja: は、はい！ 今行きますっ

# 0017 (284.ja) NAGATO (長門)
source: …Ah. Wait.
ja: ……あ 待って

# 0018 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What's wrong, Yuki?
ja: なに、有希、どうかしたの？

# 0019 (284.ja) NAGATO (長門)
source: …My shoes... came off.
ja: ……靴が、脱げた

# 0020 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Your shoes? Where?
ja: 靴？ どこに？

# 0021 (284.ja) NAGATO (長門)
source: There.
ja: あそこ

# 0022 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …How did they come off so far away? Did you not notice straight away?
ja: ……なんであんな遠くで脱げてるの よ？ すぐに気がつかないわけ？

# 0023 (284.ja) NAGATO (長門)
source: I'll get them.
ja: 取ってくる

# 0024 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Quickly!
ja: 早くね！

# 0028 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Yuki! Hurry!
ja: 有希！ 早くね！

# 0029 (284.ja) NAGATO (長門)
source: …Understood.
ja: ……諒解

# 0033 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You're not going any faster, are you?! Ahhh, jeez--I can't wait any longer!
ja: 変わらないじゃない！ ああもう じれったいわね！

# 0034 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Here, Yuki--Slippers!
ja: はい有希、上履き！

# 0035 (284.ja) NAGATO (長門)
source: …Thanks.
ja: ……ありがと

# 0036 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Get ready to hurry once they're on. Ahh, that cost us so much time!
ja: 履いたら急ぐわよ、ああもう、手間 取っちゃった！

# 0037 (284.ja) NAGATO (長門)
source: #P06…Interference--within the permissible limit.
ja: #P06……行動への干渉は、許容の範囲内

# 0038 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What's that?
ja: なんの話？

# 0039 (284.ja) NAGATO (長門)
source: Nothing.
ja: 別に

# 0040 (284.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Miss Nagato appears to be enjoying SOS Brigade activities to a surprising degree.
ja: 長門さんは、意外とＳＯＳ団の活動 を楽しんでいるようにも見えますね

# 0041 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Of course she is--she's part of the SOS Brigade.
ja: そりゃそうよ、ＳＯＳ団なんだから

# 0042 (284.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I imagine the reason for why she is always helping out...
ja: なにごとも無関心なように見えて いろいろと手伝ってくれる理由は

# 0043 (284.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...despite always seeming indifferent about all matters, is simply because...
ja: 彼女がＳＯＳ団や、ひいては涼宮さ んを、そう、気に入っているから

# 0044 (284.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...she is fond of the SOS Brigade, and by extension, you--Miss Suzumiya.
ja: なのでしょうね

# 0045 (284.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You really think so? Though, I agree Yuki seems to be having fun.
ja: そうなのかしら？ でも、有希が楽しんでるのは同感ね
